Repository: medulla-tech/medulla
Catalog: web/modules/msc/locale/*/LC_MESSAGES/msc.po
Languages: ja_jp

source: Command name
ja_jp: コマンド名

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Start date
ja_jp: 開始日

source: End date
ja_jp: 終了日

source: Deployment interval
ja_jp: デプロイ間隔

source: Current State
ja_jp: 現在の状態

source: on
ja_jp: 場所

source: Name
ja_jp: 名前

source: Value
ja_jp: 値

source: Start
ja_jp: 開始

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Bundle
ja_jp: バンドル

source: Bundle success percent
ja_jp: バンドル成功率

source: User command creator
ja_jp: ユーザーコマンドクリエイター

source: Execute file
ja_jp: 実行ファイル

source: Execution arguments
ja_jp: 実行引数

source: Start execute file
ja_jp: 実行ファイルの開始

source: Start inventory agent
ja_jp: 在庫エージェントの開始

source: Start "Wake On Lan" query if connection fails
ja_jp: 接続が失敗する場合は、"Wake On Lan" クエリーを開始

source: Delay between two connections
ja_jp: 2 接続間の遅延

source: Command start date
ja_jp: コマンド開始日

source: Command expiry date
ja_jp: コマンド終了日

source: Reschedule
ja_jp: 再スケジュール

source: <i>not set</i>
ja_jp: <i>未設定</i>

source: <i>from</i> %s <i>to</i> %s
ja_jp: %s <i> から</i> %s<i>まで</i>

source: <i>from</i> %s
ja_jp: %s <i> から</i>

source: <i>to</i> %s
ja_jp: %s<i>まで</i>

source: <i>forever</i>
ja_jp: <i>期限なし</i>

source: <i>whole day</i>
ja_jp: <i>前日</i>

source: <i>as soon as possible</i>
ja_jp: <i>できる限り早く</i>

source: <i>not yet available</i>
ja_jp: <i>まだ利用不能</i>

source: <i>not available</i>
ja_jp: <i>利用不能</i>

source: %s <i>(no additional parameter given)</i>
ja_jp: %s<i>(追加パラメータなし)</i>

source: None (Local Proxy Client)
ja_jp: なし (ローカルプロキシクライアント)

source: %s (Local Proxy Server)
ja_jp: %s (ローカルプロキシサーバー)

source: Multiple
ja_jp: 複数

source: Single with fallback
ja_jp: シングルフォールバック

source: No proxy
ja_jp: プロキシなし

source: None
ja_jp: なし

source: enable
ja_jp: 有効

source: disable
ja_jp: 無効

source: done
ja_jp: 完了

source: failed
ja_jp: 失敗

source: Error while connecting to secure agent on this host. Please check network connectivity, and that the secure agent is installed on this host.
ja_jp: このホストでセキュアエージェントに接続する際にエラーが発生しました。ネットワーク接続を確認し、このホストにセキュアエージェントがインストールされていることを確かめてください。

source: The script was killed by Pulse 2 (timeout ?).
ja_jp: スクリプトは、Pulse 2 によって KILL されました (タイムアウト ?)。

source: The script was terminated by Pulse 2.
ja_jp: スクリプトは、Pulse 2 によって中止されました。

source: Something goes wrong while checking client identity.
ja_jp: クライアント ID の確認で、何らかのエラーが発生しました。

source: The current host name doesn't match the host name from the inventory database.
ja_jp: 現在のホスト名が、在庫データベースからのホスト名と一致しません。

source: The current host IP address doesn't match the IP address from the inventory database.
ja_jp: 現在のホストの IP アドレス が、在庫データベースからの IP アドレスと一致しません。

source: The current host MAC address doesn't match the MAC address from the inventory database.
ja_jp: 現在のホストの MAC アドレスが、在庫データベースからの MAC アドレスと一致しません。

source: The package '%s' is not available on any mirror.
ja_jp: パッケージ '%s' は、いかなるミラーでも使用できません。

source: Can't get files URI for package '%s' on mirror %s. Please check that the package and its files have not been modified since the planning of the command.
ja_jp: ミラー %s でパッケージ '%s' のファイル URI が取得できません。⏎ パッケージおよびそのファイルが、コマンド計画時から変更されていないことを確認してください。

source: Can't get files URI for package '%s' on fallback mirror %s. Please check that the package and its files have not been modified since the planning of the command.
ja_jp: フォールバックミラー %s でパッケージ '%s' のファイル URI が取得できません。⏎パッケージおよびそのファイルが、コマンド計画時から変更されていないことを確認してください。

source: An error occurred when trying to contact the mirror '%s' : the connection was refused.
ja_jp: ミラー'%s' へのコンタクト試行時に、エラーが発生しました : 接続が拒否されました。

source: An error occurred when trying to contact the fallback mirror '%s' : the connection was refused.
ja_jp: フォールバックミラー '%s' へのコンタクト試行時に、エラーが発生しました : 接続が拒否されました。

source: An error occurred when trying to contact the mirror '%s' : the mountpoint doesn't exists.
ja_jp: ミラー'%s' へのコンタクト試行時に、エラーが発生しました : マウントポイントが存在しません。

source: An error occurred when trying to contact the fallback mirror '%s' : the mountpoint doesn't exists.
ja_jp: フォールバックミラー'%s' へのコンタクト試行時に、エラーが発生しました : マウントポイントが存在しません。

source: Package '%s' is NOT available on primary mirror %s Package '%s' is available on fallback mirror %s
ja_jp: パッケージ '%s' がプライマリミラー %s で使用できません。 パッケージ '%s' はフォールバックミラー %s で使用できます。

source: Package '%s' is available on primary mirror %s
ja_jp: パッケージ '%s' はプライマリミラー %s で使用できます。

source: next attempt
ja_jp: 次の試行

source: Step log
ja_jp: ステップログ

source: Show log
ja_jp: ログを表示

source: Step
ja_jp: ステップ

source: Reserved bandwidth
ja_jp: 予約帯域幅

source: <i>none</i>
ja_jp: <i>なし</i>

source: bit/s
ja_jp: ビット/秒

source: Proxy mode
ja_jp: プロキシモード

source: Proxy priority
ja_jp: プロキシ優先度

source: Scheduler
ja_jp: スケジューラー

source: Current launcher
ja_jp: 現在のランチャー

source: Current proxy
ja_jp: 現在のプロキシ

source: <b>Command Environment</b>
ja_jp: <b>コマンド環境</b>

source: Exit code : %s
ja_jp: 終了コード : %s

source: Never
ja_jp: しない

source: As soon as possible
ja_jp: できる限り早く

source: <i>undefined</i>
ja_jp: <i>未定義</i>

source: Upload in progress
ja_jp: アップロード中です

source: Upload done
ja_jp: アップロードが完了しました

source: Upload failed
ja_jp: アップロードが失敗しました

source: Execution in progress
ja_jp: 実行中です

source: Execution done
ja_jp: 実行が完了しました

source: Execution failed
ja_jp: 実行が失敗しました

source: Delete in progress
ja_jp: 削除中です

source: Delete done
ja_jp: 削除が完了しました

source: Delete failed
ja_jp: 削除が失敗しました

source: Inventory in progress
ja_jp: 棚卸中です

source: Inventory failed
ja_jp: 棚卸に失敗しました

source: Inventory done
ja_jp: 棚卸が完了しました

source: Reboot in progress
ja_jp: 再起動中です

source: Reboot failed
ja_jp: 再起動が失敗しました

source: Reboot done
ja_jp: 再起動が完了しました

source: WOL request being sent
ja_jp: WOL リクエスト送信中です

source: Failed to send WOL request
ja_jp: WOL リクエストの送信に失敗しました

source: WOL request has been sent
ja_jp: WOL リクエストが送信されました

source: Halt in progress
ja_jp: 中断しています

source: Halt done
ja_jp: 中断が完了しました

source: Halt failed
ja_jp: 中断が失敗しました

source: Not reachable
ja_jp: 到達不能

source: Ready
ja_jp: 準備完了

source: Done
ja_jp: 完了

source: Paused
ja_jp: 一時停止

source: Stopped
ja_jp: 停止

source: Scheduled
ja_jp: スケジュール済

source: Rescheduled
ja_jp: 再スケジュール済

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Time Exceeded
ja_jp: 時間が超過しました

source: Ignored
ja_jp: 無視

source: Work in progress
ja_jp: 作業実行中です

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Execution
ja_jp: 実行

source: Windows Update parse
ja_jp: Windows Update パース

source: Clean
ja_jp: クリーン

source: Inventory
ja_jp: 在庫

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Shutdown
ja_jp: シャットダウン

source: Before bootmenu actions
ja_jp: ブートメニューアクション前

source: After bootmenu actions
ja_jp: ブートメニューアクション後

source: Finish
ja_jp: 終了

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Bytes
ja_jp: バイト

source: Quick action path %s don't exists
ja_jp: クイックアクションパス %s が存在しません

source: Other/N.A.
ja_jp: その他/N.A.

source: %s status
ja_jp: %s ステータス

source: group "%s" is not defined in the MSC module, or you don't have permissions to access it
ja_jp: グループ "%s" が MSC モジュールで定義されていないか、それにアクセスする権限を持っていません。

source: %s host is not defined in the MSC module, or you don't have permissions to access it
ja_jp: %s ホスト が MSC モジュールで定義されていないか、それにアクセスする権限を持っていません。

source: You don't have the right permissions to display this command
ja_jp: このコマンドを表示する正しい権限を持っていません

source: Quick action on %s
ja_jp: %s のクイックアクション

source: Execute action...
ja_jp: 実行アクション...

source: Quick action list is empty
ja_jp: クイックアクション一覧が空です

source: My commands
ja_jp: 自分のコマンド

source: All users commands
ja_jp: 全ユーザーコマンド

source: State filter
ja_jp: 状態フィルタ

source: In progress
ja_jp: 進行中

source: Overtime
ja_jp: 時間超過

source: Set order
ja_jp: 順序設定

source: Please contact your administrator.
ja_jp: 管理者に連絡してください。

source: Actions in bundle
ja_jp: バンドル内のアクション

source: Possible actions
ja_jp: 可能なアクション

source: MMC failed to contact package server %s.
ja_jp: MMC はパッケージサーバー %s とのコンタクトに失敗しました。

source: Launch
ja_jp: 起動

source: Launch (advanced)
ja_jp: 起動 (高度)

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: awake
ja_jp: 復帰

source: invent.
ja_jp: 棚卸

source: Bundle title
ja_jp: バンドルタイトル

source: Start the script
ja_jp: スクリプトを開始

source: Delete files after a successful execution
ja_jp: 実行後ファイルを削除する

source: Start inventory
ja_jp: 棚卸の開始

source: Halt client after
ja_jp: 次の時間後にクライアントを中止:

source: Command parameters
ja_jp: コマンドパラメータ

source: Beginning of validity
ja_jp: 検証開始

source: End of validity
ja_jp: 検証終了

source: Max bandwidth (kbits/s)
ja_jp: 最大帯域幅 (Kbps)

source: push
ja_jp: プッシュ

source: push / pull
ja_jp: プッシュ / プル

source: Copy Mode
ja_jp: コピーモード

source: Deploy using a local proxy
ja_jp: ローカルプロキシを使用してデプロイ

source: Cancel bundle creation
ja_jp: バンドル作成をキャンセル

source: Secure Control
ja_jp: セキュアコントロール

source: Audit
ja_jp: 監査

source: All user commands
ja_jp: 全ユーザーコマンド

source: Commands logs
ja_jp: コマンドログ

source: Show all logs
ja_jp: すべてのログを表示

source: Show pending task's logs
ja_jp: 保留中のタスクのログを表示

source: Show running task's logs
ja_jp: 実行中のタスクのログを表示

source: Show finished task's logs
ja_jp: 完了したタスクのログを表示

source: Show custom state task's logs
ja_jp: カスタマイズした状態のタスクのログを表示

source: logs list
ja_jp: ログ一覧

source: consolidated logs list
ja_jp: 総合ログ一覧

source: the state list
ja_jp: 状態一覧

source: Remove machine from pull mode
ja_jp: プルモードからマシンを削除

source: Secure control on a group of computers
ja_jp: コンピューターグループのセキュアコントロール

source: MSC launch tab for a group
ja_jp: グループの MSC 起動タブ

source: MSC bundle tab for a group
ja_jp: グループの MSC バンドルタブ

source: MSC logs tab for a group
ja_jp: グループの MSC ログタブ

source: Secure control on computer
ja_jp: コンピューターのセキュアコントロール

source: MSC launch tab for a machine
ja_jp: マシンの MSC 起動タブ

source: MSC bundle tab for a machine
ja_jp: マシンの MSC バンドルタブ

source: MSC logs tab for a machine
ja_jp: マシンの MSC ログタブ

source: Download file from a computer
ja_jp: コンピューターからのダウンロードファイル

source: Remove a downloaded file
ja_jp: ダウンロードファイルを削除

source: Get a downloaded file
ja_jp: ダウンロードファイルを取得

source: Take control of a computer
ja_jp: コンピューターのコントロールを取得

source: Play a command
ja_jp: コマンドを実行

source: Pause a command
ja_jp: コマンドを一時停止

source: Stop a command
ja_jp: コマンドを停止

source: Command status
ja_jp: コマンドステータス

source: Reschedule a command
ja_jp: コマンドの再スケジュール

source: Single command status
ja_jp: シングルコマンドステータス

source: Show package's details
ja_jp: パッケージ詳細の表示

source: Launch a command
ja_jp: コマンドの起動

source: Launch a advanced command
ja_jp: 高度なコマンドの起動

source: Software convergence configuration
ja_jp: ソフトウェアコンバージェンス設定

source: Launch a quick action command
ja_jp: クイックアクションコマンドの起動

source: Packages
ja_jp: パッケージ

source: Ping and probe
ja_jp: Ping プローブ

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム

source: MAC Addr.
ja_jp: MAC アドレス

source: IP Addr.
ja_jp: IP アドレス

source: Download file page
ja_jp: ファイルダウンロードページ

source: Csv's export
ja_jp: CSV エクスポート

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Details
ja_jp: 詳細

source: <a href='' class='bundle' title='%s'>(in bundle %s)</a>
ja_jp: <a href='' class='bundle' title='%s'>(バンドル %s 中)</a>

source: %s on %s %s
ja_jp: %s %s 上の %s

source: Date
ja_jp: 日付

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Current state
ja_jp: 現在の状態

source: Show all task logs
ja_jp: 全タスクログを表示

source: Current tasks
ja_jp: 現在のタスク

source: Expired tasks
ja_jp: 期限超過タスク

source: Show custom status task's logs
ja_jp: カスタムステータス のタスクログを表示

source: Show all finished task's logs
ja_jp: 完了した全タスクログを表示

source: Show all pending task's logs
ja_jp: 保留中の全タスクログを表示

source: Show all running task's logs
ja_jp: 実行中の全タスクログを表示

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Package
ja_jp: パッケージ

source: Unavailable computer
ja_jp: 使用不能コンピューター

source: Machine
ja_jp: マシン

source: Unavailable group
ja_jp: 使用不能グループ

source: Group
ja_jp: グループ

source: Creator
ja_jp: クリエイター

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Success percent
ja_jp: 成功率

source: The group you are working on is empty.
ja_jp: 作業しているグループは空です。

source: Download file
ja_jp: ファイルのダウンロード

source: Delete file
ja_jp: ファイルの削除

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中

source: Error
ja_jp: エラー

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

source: From computer
ja_jp: コンピューターから

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Can't get bundle for the requested id
ja_jp: リクエストされた ID のバンドルを取得できません

source: Bundle #%s
ja_jp: バンドル #%s

source: , using proxy %s
ja_jp: , プロキシ %s 使用

source: Pull
ja_jp: プル

source: Normal
ja_jp: ノーマル

source: Multiple, client mode%s
ja_jp: 複数, %sクライアントモード

source: Multiple, server mode
ja_jp: 複数, サーバーモード

source: Single, client mode%s
ja_jp: シングル, %sクライアントモード

source: Single, server mode
ja_jp: シングル, サーバーモード

source: Mode
ja_jp: モード

source: Client
ja_jp: クライアント

source: Global State
ja_jp: グローバル状態

source: Current step
ja_jp: 現在のステップ

source: Deploy status
ja_jp: デプロイステータス

source: These packages can be installed on computer "%s"
ja_jp: これらのパッケージは、コンピューター "%s" にインストールすることができます

source: These packages can be installed on group "%s"
ja_jp: これらのパッケージは、グループ "%s" にインストールすることができます

source: Available
ja_jp: 使用可能

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Not available
ja_jp: 使用不能

source: Convergence
ja_jp: コンバージェンス

source: Description
ja_jp: 内容

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Package size
ja_jp: パッケージサイズ

source: Advanced launch
ja_jp: 高度な起動

source: Direct launch
ja_jp: 直接起動

source: Connection was refused by the other side while trying to ping the machine
ja_jp: マシンに Ping を試行しましたが、接続が拒否されました

source: Connection was refused by the other side while trying to probe the machine
ja_jp: マシンにプローブを試行しましたが、接続が拒否されました

source: Error scheduler-side !
ja_jp: スケジューラーサイドエラーです！

source: Ping failed
ja_jp: Ping が失敗しました

source: Ping succeeded
ja_jp: Ping が成功しました

source: SSH connection failed
ja_jp: SSH 接続が失敗しました

source: Target platform is %s
ja_jp: ターゲットプラットフォームは %s です

source: Ping succeeded, SSH connection failed
ja_jp: Ping は成功しましたが、SSH 接続が失敗しました

source: No probe performed
ja_jp: 実行されたプローブはありません

source: Remote control of :
ja_jp: リモートコントロール対象 :

source: The download is in progress.
ja_jp: ダウンロードは進行中です。

source: A file is already being downloaded.
ja_jp: ファイルはすでにダウンロードされています。

source: The download has failed.
ja_jp: ダウンロードが失敗しました。

source: Click below to start downloading file from this computer. Warning: the download may last a long time
ja_jp: 以下をクリックして、このコンピューターからのファイルのダウンロードを開始してください。警告: ダウンロードは長時間要する場合があります。

source: Start download from computer %s
ja_jp: コンピューター %s からのダウンロードを開始

source: The file has been deleted.
ja_jp: ファイルは削除されました。

source: Please confirm file deletion
ja_jp: ファイルの削除を確認してください

source: Repository
ja_jp: リポジトリ

source: action
ja_jp: アクション

source: bundle
ja_jp: バンドル

source: Pause %s %s on this group
ja_jp: このグループの %s%s を一時停止

source: Pause %s %s on host %s
ja_jp: ホスト %s の %s%s を一時停止

source: Start %s %s on this group
ja_jp: このグループの %s %s を開始

source: Start %s %s on host %s
ja_jp: ホスト %s の %s %s を開始

source: Command '%s' state concerning <b>%s</b>
ja_jp: <b>%s</b> に関するコマンド '%s' の状態

source: uploaded
ja_jp: アップロード済

source: executed
ja_jp: 実行済

source: deleted
ja_jp: 削除済

source: error : cmd_id must be given
ja_jp: エラー : cmd_id が与えられる必要があります

source: Command '%s' state concerning <b>one</b> computer
ja_jp: <b>1</b> 台のコンピューターに関するコマンド '%s' の状態

source: Command '%s' state concerning <b>%s</b> computers
ja_jp: <b>%s</b> 台のコンピューターに関するコマンド '%s' の状態

source: error : the bundle_id given does not exists in the database.
ja_jp: エラー : 与えられた bundle_id がデータベースに存在しません。

source: Bundle '%s' state concerning <b>one</b> command on <b>one</b> computer
ja_jp: <b>1</b> 台のコンピューター上の <b>1</b> コマンドに関するバンドル '%s' の状態

source: Bundle '%s' state concerning <b>one</b> command on <b>%s</b> computers
ja_jp: <b>%s</b> 台のコンピューター上の <b>1</b> コマンドに関するバンドルの '%s' 状態

source: Bundle '%s' state concerning <b>%s</b> commands on <b>one</b> computer
ja_jp: <b>1</b> 台のコンピューター上の <b>%s</b> コマンドに関するバンドル '%s' の状態

source: Bundle '%s' state concerning <b>%s</b> commands on <b>%s</b> computers
ja_jp: <b>%s</b> 台のコンピューター上の <b>%s</b> コマンドに関するバンドル '%s' の状態

source: error : cmd_id or bundle_id must be given
ja_jp: エラー : cmd_id あるいは bundle_id が与えられる必要があります

source: <b>No</b> package installation was successful
ja_jp: <b>どの</b>パッケージインストールも成功しませんでした

source: <b>One</b> package installation was successful
ja_jp: <b>1</b> パッケージのインストールが成功しました

source: <b>%s</b> packages installation were successful
ja_jp: <b>%s</b> パッケージのインストールが成功しました

source: Success: %percent% (%d packages)
ja_jp: 成功: %percent% (%d パッケージ)

source: <b>No</b> package installation is stopped
ja_jp: <b>どの</b>パッケージンストールも停止していません

source: <b>One</b> package installation is stopped
ja_jp: <b>1</b> パッケージのインストールが停止しています

source: <b>%s</b> packages installation are stopped
ja_jp: <b>%s</b> パッケージのインストールが停止しています

source: Stopped: %percent% (%d packages)
ja_jp: 停止: %percent% (%d パッケージ)

source: <b>No</b> package installation is paused
ja_jp: <b>どの</b>パッケージインストールも一時停止していません

source: <b>One</b> package installation is paused
ja_jp: <b>1</b>パッケージのインストールが一時停止しています

source: <b>%s</b> packages installation are paused
ja_jp: <b>%s</b> パッケージのインストールが一時停止しています

source: Paused: %percent% (%d packages)
ja_jp: 一時停止: %percent% (%d パッケージ)

source: <b>No</b> package installation is in progress
ja_jp: <b>どの</b>パッケージインストールも成功しませんでした

source: <b>One</b> package installation is in progress
ja_jp: <b>1</b> パッケージのインストールが成功しました

source: <b>%s</b> packages installation are in progress
ja_jp: <b>%s</b> パッケージのインストールが成功しました

source: In progress: %percent% (%d packages)
ja_jp: 進行中: %percent% (%d パッケージ)

source: <b>No</b> package installation failed
ja_jp: <b>どの</b>パッケージインストールも失敗しませんでした

source: <b>One</b> package installation failed
ja_jp: <b>1</b>パッケージのインストールが失敗しました

source: <b>%s</b> packages installation failed
ja_jp: <b>%s</b>パッケージのインストールが失敗しました

source: Failed: %percent% (%d packages)
ja_jp: 失敗: %percent% (%d パッケージ)

source: <b>No</b> computer was successfully deployed
ja_jp: <b>どの</b>コンピューターもデプロイに成功しませんでした

source: <b>One</b> computer was successfully deployed
ja_jp: <b>1</b>台のコンピューターのデプロイが成功しました

source: <b>%s</b> computers were successfully deployed
ja_jp: <b>%s</b> 台のコンピューターのデプロイが成功しました

source: Success: %percent% (%d computers)
ja_jp: 成功: %percent% (%d コンピューター)

source: <b>No</b> computer is stopped
ja_jp: <b>どの</b>コンピューター も停止していません

source: <b>One</b> computer is stopped
ja_jp: <b>1</b> 台のコンピューターが停止しています

source: <b>%s</b> computers are stopped
ja_jp: <b>%s</b> 台のコンピューターが停止しています

source: Stopped: %percent% (%d computers)
ja_jp: 停止: %percent% (%d コンピューター)

source: <b>No</b> computer is paused
ja_jp: <b>どの</b>コンピューターも一時停止していません

source: <b>One</b> computer is paused
ja_jp: <b>1</b>台のコンピューターが一時停止しています

source: <b>%s</b> computers are paused
ja_jp: <b>%s</b> 台のコンピューターが一時停止しています

source: Paused: %percent% (%d computers)
ja_jp: 一時停止: %paused% (%d コンピューター)

source: <b>No</b> computer is running a deployment
ja_jp: <b>どの</b>コンピューターもデプロイを実行していません

source: <b>One</b> computer is running a deployment
ja_jp: <b>1</b> 台のコンピューターがデプロイを実行しています

source: <b>%s</b> computers are running a deployment
ja_jp: <b>%s</b>台のコンピューターがデプロイを実行しています

source: In progress: %percent% (%d computers)
ja_jp: 進行中: %percent% (%d コンピューター)

source: <b>No</b> computer failed to deploy
ja_jp: <b>どの</b>コンピューターもデプロイに失敗しませんでした

source: <b>One</b> computer failed to deploy
ja_jp: <b>1</b>台のコンピューターがデプロイに失敗しました

source: <b>%s</b> computers failed to deploy
ja_jp: <b>%s</b>台のコンピューターがデプロイに失敗しました

source: Failed: %percent% (%d computers)
ja_jp: 失敗: %percent% (%d コンピューター)

source: is
ja_jp: です

source: are
ja_jp: です

source: has
ja_jp: 有します

source: have
ja_jp: 有します

source: waiting to upload
ja_jp: アップロード待機中

source: (with %s already try)
ja_jp: (すでに %s 試行)

source: uploading
ja_jp: アップロード中

source: waiting to execute
ja_jp: 実行待機中

source: executing
ja_jp: 実行中

source: waiting to suppress
ja_jp: 圧縮待機中

source: suppressing
ja_jp: 圧縮中

source: waiting to inventory
ja_jp: 棚卸待機中

source: inventoring
ja_jp: 棚卸中

source: failed during upload
ja_jp: アップロード中に失敗しました

source: (with %s being unreachable)
ja_jp: (%s 到達不能)

source: Upload Failed: %percent% (%d computers)
ja_jp: アップロード失敗: %percent% (%d コンピューター)

source: Upload Failed: %percent% (%d packages)
ja_jp: アップロード失敗: %percent% (%d パッケージ)

source: failed during execution
ja_jp: 実行中に失敗しました

source: Execution Failed: %percent% (%d computers)
ja_jp: 実行失敗: %percent% (%d コンピューター)

source: Execution Failed: %percent% (%d packages)
ja_jp: 実行失敗: %percent% (%d パッケージ)

source: failed during suppression
ja_jp: 圧縮中に失敗しました

source: Delete Failed: %percent% (%d computers)
ja_jp: 削除失敗: %percent% (%d コンピューター)

source: Delete Failed: %percent% (%d packages)
ja_jp: 削除失敗: %percent% (%d パッケージ)

source: failed during inventory
ja_jp: 棚卸中に失敗しました

source: Inventory Failed: %percent% (%d computers)
ja_jp: 棚卸失敗: %percent% (%d コンピューター)

source: Inventory Failed: %percent% (%d packages)
ja_jp: 棚卸失敗: %percent% (%d パッケージ)

source: out of the valid period of execution
ja_jp: 有効な実行期間を超過しました

source: Over-timed: %percent% (%d computers)
ja_jp: 時間超過: %percent% (%d コンピューター)

source: Over-timed: %percent% (%d packages)
ja_jp: 時間超過: %percent% (%d パッケージ)

source: failed during awake
ja_jp: 復帰中に失敗しました

source: Awake Failed: %percent% (%d computers)
ja_jp: 復帰失敗: %percent% (%d コンピューター)

source: Awake Failed: %percent% (%d packages)
ja_jp: 復帰失敗: %percent% (%d パッケージ)

source: failed during reboot
ja_jp: 再起動中に失敗しました

source: Reboot Failed: %percent% (%d computers)
ja_jp: 再起動失敗: %percent% (%d コンピューター)

source: Reboot Failed: %percent% (%d packages)
ja_jp: 再起動失敗: %percent% (%d パッケージ)

source: failed during halt
ja_jp: 中断中に失敗しました

source: Halt Failed: %percent% (%d computers)
ja_jp: 中断失敗: %percent% (%d コンピューター)

source: Halt Failed: %percent% (%d packages)
ja_jp: 中断失敗: %percent% (%d パッケージ)

source: Stop %s %s on this group
ja_jp: このグループについて %s%s を停止

source: Stop %s %s on host %s
ja_jp: ホスト %s について %s %s を停止

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Reschedule this command
ja_jp: このコマンドを再スケジュール

source: <br/>End date
ja_jp: <br/>終了日

source: Failed to retrieve this quick action.
ja_jp: このクイックアクションの検索に失敗しました。

source: Please confirm you really want to perform this action
ja_jp: このアクションを本当に実行するか確認してください。

source: Advanced
ja_jp: 高度

source: Connection Failed !
ja_jp: 接続に失敗しました！

source: Connection was refused by the other side.
ja_jp: 逆側から接続が拒否されました！

source: An HTTP Proxy has been detected. Try disabling proxy for local addresses in your browser settings or add Pulse Server address (%s) to the excluded hosts list.
ja_jp: HTTP プロキシが検出されました。ブラウザ設定でローカルアドレスのプロキシを無効化するか、実行されているホスト一覧に Pulse のサーバーアドレス (%s) を追加してください。

source: Send Ctrl+Alt+Del
ja_jp: Ctrl+Alt+Del を送信

source: Send text to clipboard
ja_jp: テキストをクリップボードに送信

source: Connecting ...
ja_jp: 接続中 ...

source: through SSH tunnel
ja_jp: SSH トンネルを通じて

source: Connection failed
ja_jp: 接続が失敗しました

source: Waiting for user approval
ja_jp: ユーザー認証待機中

source: Password Required
ja_jp: パスワードは必須です

source: Host rejected connection
ja_jp: ホストは接続を拒絶しました

source: Unable to reach remote host
ja_jp: リモートホストに到達できません

source: reason
ja_jp: 理由

source: Connected
ja_jp: 接続済

source: to
ja_jp: 接続対象:

source: Take control of this computer
ja_jp: このコンピューターのコントロールを取得

source: Random (indicate number of proxies) :
ja_jp: ランダム (プロキシ数を示す) :

source: Or designate the proxies manually below :
ja_jp: あるいは以下でプロキシを指定してください:

source: Computers in this command
ja_jp: このコマンド内のコンピューター

source: Local proxies
ja_jp: ローカルプロキシ

source: Local Proxy Mode
ja_jp: ローカルプロキシモード

source: Maximum number of simultaneous connections to a proxy
ja_jp: プロキシへの同時接続最大数

source: Local proxies selection
ja_jp: ローカルプロキシ選択

source: Your start and end dates are not coherent, please check them.<br/>
ja_jp: 開始日と終了日が一貫していません。確認してください。<br/>

source: now
ja_jp: 今

source: never
ja_jp: しない

source: Single advanced launch : action "%s" on "%s"
ja_jp: 高度なシングル起動 : アクション "%s" ("%s")

source: Software Convergence: action "%s" on "%s"
ja_jp: ソフトウェアコンバージェンス: アクション "%s" ("%s")

source: Group Advanced launch : action "%s" on "%s"
ja_jp: 高度なグループ起動 : アクション "%s" ("%s")

source: The command must start after
ja_jp: 次の時間後にコマンドを開始する必要があります:
